---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Конвенцията, съставена на основание член К.3 от Договора за Европейския съюз, за взаимопомощ и сътрудничество между митническите администрации"
identifier: "ДВ, бр. 84 от 17.10.2006 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2006-10-17
last_amended: 2006-10-17
version_in_force_from: 2006-10-17
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/237869/0/"
apis_id: 237869
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Конвенцията, съставена на основание член К.3 от Договора за Европейския съюз, за взаимопомощ и сътрудничество между митническите администрации

Обн., ДВ, бр. 84 от 17.10.2006 г., в сила от 17.10.2006 г.

## Член единствен.

Ратифицира Конвенцията, съставена на основание член К.3 от Договора за Европейския съюз, за взаимопомощ и сътрудничество между митническите администрации, подписана на 18 декември 1997 г., със следните декларации:

Декларация по чл. 20, § 8:

"В съответствие с чл. 20, § 8 от конвенцията Република България декларира, че не се обвързва с разпоредбите на чл. 20."

Декларация по чл. 21, § 5:

"В съответствие с чл. 21, § 5 от конвенцията Република България декларира, че не се обвързва с разпоредбите на чл. 21."

Декларация по чл. 23, § 5:

"В съответствие с чл. 23, § 5 от конвенцията Република България декларира, че не се обвързва с разпоредбите на чл. 23."

Декларация по чл. 26, § 4:

"В съответствие с чл. 26, § 4 от конвенцията Република България декларира, че приема юрисдикцията на Съда на Европейските общности в съответствие с процедурите, определени в чл. 26, § 5, буква "б"."

Декларация по чл. 32, § 4:

"В съответствие с чл. 32, § 4 от конвенцията Република България декларира, че що се отнася до настоящата конвенция, с изключение на чл. 26 от нея, ще я прилага в отношенията си със страните членки, които са направили същата декларация."

## ЗАКЛЮЧИТЕЛНА РАЗПОРЕДБА

## Параграф единствен.

Законът влиза в сила от деня на обнародването му в "Държавен вестник".

Законът е приет от 40-то Народно събрание на 4 октомври 2006 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
